O "Sugoi Nihongo" tenta ajudá-lo a memorizar palavras específicas que você encontra enquanto estuda japonês, para que você não se preocupe com algumas palavras predefinidas e iniciantes que você pode já saber e não se importar com mais nada. Mas o aplicativo exige que você estude por conta própria, pois é apenas um recipiente de seu conhecimento específico.

Não só você pode armazenar palavras, mas também frases interessantes e regras gramaticais que são embora para ter em mente o tempo todo.

Melhore seus conhecimentos de japonês com testes de palavras (da sua língua nativa ao japonês e vice-versa) e exercícios de gramática e continue praticando.

Desejo-lhe boa sorte no domínio da língua japonesa.