"Sugoi Nihongo" próbuje pomóc Ci zapamiętać konkretne słowa, które napotkasz podczas nauki języka japońskiego, więc nie przeszkadzają Ci jakieś predefiniowane słowa startowe, które być może już znasz i nie obchodzą Cię już żadne inne. Ale aplikacja wymaga, aby studiować na własną rękę, ponieważ jest to tylko pojemnik twojej specyficznej wiedzy.

Nie tylko można przechowywać słowa, ale także ciekawe zdania i zasady gramatyczne, o których należy jednak pamiętać przez cały czas.

Poszerz swoją japońską wiedzę o quizy słowne (od języka ojczystego do japońskiego i odwrotnie) oraz ćwiczenia gramatyczne i kontynuuj ćwiczenie.

Życzę powodzenia w opanowaniu japońskiego.