"Sugoi Nihongo" trata de ayudarte a memorizar palabras específicas que encuentras mientras estudias japonés, para que no te molestes con algunas palabras predefinidas que ya conoces y que ya no te importan. Pero la aplicación requiere que estudies por tu cuenta, ya que es sólo un contenedor de tus conocimientos específicos.

No sólo puedes almacenar palabras, sino también frases interesantes y reglas gramaticales que debes tener en cuenta todo el tiempo.

Mejora tus conocimientos de japonés con concursos de palabras (desde tu lengua materna hasta el japonés y viceversa) y ejercicios de gramática y sigue practicando.

Le deseo buena suerte en el dominio del japonés.