"Сугои Нихонго" пытается помочь вам запомнить конкретные слова, с которыми вы сталкиваетесь при изучении японского языка, поэтому вас не будут беспокоить всякие базоыве слова, которые Вы, возможно, уже знаете. Но приложение требует, чтобы Вы учились самостоятельно, так как оно - это всего лишь контейнер Ваших знаний.

Вы можете не только хранить слова, но и интересные предложения и грамматические правила, которые, тем не менее, Вы хотели бы запомнить.

Повысьте свои знания японского языка с помощью квизов по словам (с родного языка на японский и наоборот), упражнений по грамматике и продолжайте тренироваться.

Желаю Вам удачи в овладении японского языка.