"Sugoi Nihongo" essaie de vous aider à mémoriser des mots spécifiques que vous rencontrez pendant que vous étudiez le japonais, de sorte que vous n'êtes pas dérangé par des mots de départ prédéfinis que vous connaissez peut-être déjà et qui ne vous intéressent plus. Mais l'application vous demande d'étudier par vous-même car ce n'est qu'un contenant de vos connaissances spécifiques.

Non seulement vous pouvez stocker des mots, mais aussi des phrases intéressantes et des règles de grammaire que vous devez garder à l'esprit tout le temps.

Améliorez vos connaissances en japonais avec des quiz de mots (de votre langue maternelle au japonais et vice versa) et des exercices de grammaire et continuez à pratiquer.

Je vous souhaite bonne chance pour maîtriser le japonais.