"Sugoi Nihongo" versucht Ihnen zu helfen, bestimmte Wörter zu merken, denen Sie beim Japanischlernen begegnen, damit Sie sich nicht mit einigen vordefinierten Startwörtern herumärgerst, die Sie vielleicht schon können und die Ihnen egal sein möchten. Aber die App erfordert, dass Sie selbstständig lernen, da sie nur ein Behälter für Ihr spezifisches Wissen ist.

Sie können nicht nur Wörter speichern, sondern auch interessante Sätze und Grammatikregeln, die Sie jedoch immer im Auge behalten sollten.

Verbessern Sie Ihre Japanischkenntnisse durch Wort-Quiz (von Ihrer Muttersprache auf Japanisch und umgekehrt) und Grammatikübungen und üben Sie weiter.

Ich wünsche Ihnen viel Erfolg bei der Beherrschung der japanischen Sprache.