"Sugoi Nihongo" cerca di aiutarti a memorizzare parole specifiche che incontri durante lo studio del giapponese, così non ti preoccupi di alcune parole di avvio predefinite che potresti già conoscere e di cui non ti interessa più. Ma l'applicazione richiede di studiare per conto proprio in quanto è solo un contenitore di conoscenze specifiche.

Non solo si possono memorizzare parole, ma anche frasi interessanti e regole grammaticali che sono però da tenere sempre presenti.

Migliora la tua conoscenza del giapponese con quiz di parole (dalla tua lingua madre al giapponese e viceversa) ed esercizi di grammatica e continua a fare pratica.

Vi auguro buona fortuna nella padronanza del giapponese.