"Sugoi Nihongo" probeert je te helpen specifieke woorden te onthouden die je tegenkomt tijdens je studie Japans, zodat je geen last hebt van een aantal voorgedefinieerde, opstart-woorden die je misschien al kent en waar je niet meer om geeft. Maar de app vereist dat je alleen studeert, want het is slechts een container met je specifieke kennis.

U kunt niet alleen woorden opslaan, maar ook interessante zinnen en grammaticaregels die u echter steeds in gedachten moet houden.

Vergroot je Japanse kennis met woordquizzen (van je moedertaal naar Japans en vice versa) en grammaticale oefeningen en blijf oefenen.

Ik wens je veel succes met het beheersen van het Japans.